Мальцева Анфиса 
Аралбаева Камила
Проект *Лучший препод во вселенной: Визуальная новелла*
Мы работаем с виндовс формами(не советую, РЕВИЗОРРО НЕ ОДОБРЯЕТ)
План на сегоооодня, наверное мы что-то сделаем, если хоть что-то будет работать блин!
1. Создать формы (ну тут мы создали все формы из сижета, только концовка немного топорная вышла, но тоже просто времени не хватило)
2. Поработать над оформлением(тут тоже времени много не было и виндовс формы не самая лучшая для этого вещь)
3. Сделать фотосъемку нашего прекрасного учебного заведения//(мы не смогли этого сделать из-за карантина, но фоточки в проекте есть)